o que falar uma coisa legal a secretaria
de saúde não foi abordada que ele sabe
Ninguém perguntou para gente ninguém
falou Ninguém perguntou para gente qual
é o nosso indice de doença nós temos sim
casos que estão crescendo no município
vocês vão crescendo Nós não somos em
colapso não existe Olá futuro tipo não
tem colapso temos 97,7 por cento de
recuperados porque abordagem preventiva
ou seja as pessoas estão vulneráveis são
usando Assim Que vitamina D aguentou te
leira
o empresário som tem mais de 200
funcionários ficaram com esse Janeiro
inteiro cheio de clientes pacientes dois
e nas bacias
é uma doença doença Lego abordagem
preventiva funciona Nossa precoce
E aí vou atender você Edson Martins vai
levar o Thales descobrir a UPA o máximo
que ela teve de lotação de fazer que foi
oi
bom então nós não temos colapso por quê
que fosse
É engraçado porque com seguro tem ser
bloqueado a chegada em pode fazer
colocar o próximo então eu entendo sim
e já todo mundo já começa o parque hotel
e tu vai mudar doença o que muda doença
que eu vivi é fazer bordado e preventiva
é fazer tratamento precoce as pessoas
tratam que não sinto nada bem
[Aplausos]